# GDG ToledoPR - Reunião 29/06/2017

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada via hangout.

### Participantes
- Alan Lira
- Ricardo Grassi
- Alex Calgaro
- Jan Zoz
- Anderson Pereira
- Daniel Ferrari
- Marcelo Ricardo Lucas
- Henrique Brito de Carvalho 
- Roberto Filho
- Diogo Honorio Guilherme
- Cintya Miotto
- Luis Fernando Sperotto
- Matias Arenhardt
- Lucas Baccan
- Chrysthowam Almeida Santos

## Tópicos
### Hangout Polymer - Afonso Pacifer
Foi definido a data para o hangout de polymer na seguinte data 19/07/2017 - 19:30 (Local a definir), com uma possivel alteração dependendo da disponibilidade do instrutor.

### Hangout - Luiz Eduardo Kowalski
Foi discutido a data para o hangout com o Luiz, sendo que mesma pode sofrer alterações. A data será 09/08/2017 com o horário a confirmar (Local a definir). Tema definido foi suas experiencias fora do Brasil como desenvolvedor.

### Hangout - Leonardo Scorza
Foi definido uma data para o hangout com o Leonardo que será 13/09/2017 as 19:30 (Local a definir). Com o assunto Planejamento e desenvolvimento de APPs.

### Treinamento Javascript
Estamos a procura de um voluntário para repassar um curso de nivel basico de Js. Como sugestão foi repassado o nome de nosso integrante Diego. Verificar a sua disponibilidade.

### Blog do GDG
Foi falado sobre o nosso blog do GDG que foi criado, realçando a importancia da escrita de artigos para a contribuição com a comunidade. Link do Blog: http://www.gdgtoledopr.org/

### Dev Fest
Falado sobre o evento que irá acontecer na data de 11 de novembro / 2017 em Maringá - PR. Estaremos montando uma caravana para o mesmo.

### Dev Conference
Falado sobre o evento que irá acontecer na data de 22 de julho / 2017 em Maringá - PR. Estamos montando uma caravana para o mesmo.

### Patrocinio Inside / Valley
Falamos sobre nossos dois novos patrocinios que são da Inside Sistemas que atraves do mesmo compramos nossa lincença para o site do Metup.com e a Valley Connection que irá disponibilizar todo a sua estrutura para encontros do grupo.


## Assinaturas
