
# GDG ToledoPR - Reunião 15/03/2017

## Realização e Participantes
### Realização
Reunião realizada na Fag em toledo.

### Participantes
- Alan Lira
- Ricardo Grassi
- Alex Calgaro
- Jan Zoz
- Anderson Pereira
- Daniel Ferrari
- Marlon Victor de Paula
- Wellington Fachim 
- Henrique Brito de Carvalho 
- Diego Morgenstern

## Tópicos
### RoadMap
Foi comentádo sobre nosso roadmap, onde nele dispomos as tecnologias google que podemos estudar, e com isso aplicamos os caminhos dos quais devemos estudar para chegar até a tecnologia desejada.

### Primero Curso / Treinamento nivelamento HTML/CSS
Foi descutido nosso primeiro treinamento de HTML/CSS para membros do grupo, com fim de nivelar-mos todos os interessados no grupo com o basico, para que assim possamos partir para novas tecnologias efetivamente. Com isso definimos que o curso/treinamento será feito em dois sabados de manhã do dia 08/04/2017 e 15/04/2017, com o custo de R$ 5,00 para que possamos disponibilizar aos participantes um pequeno coffee. Local ainda a ser definido.

### Compra de Dominio
Todos os participantes da reunião citada se prontificaram a ajudar na compra de um dominio para nosso grupo www.gdgtoledopr.org.

### Ideias pro blog
Foram jogadas varias ideias para que possamos montar um blog para nosso grupo, onde nele poderemos publicar conteudos aplicados no GDG ou artigos do interesse dos membros do grupo. A principio será uma pagina estática e no decorrer do ano, vamos ver a possibilidade de dividir a contrução do blog com todos os membros interessados do grupo.

### Contribuição pro metup.com
Foi discutido a possibilidade da compra de um pacote maior no site www.metup.com para que todos os interresados possam receber as informacoes do grupo como eventos/metups/reuniões, uma vez que o limte é 50 pessoas. Sendo assim ficou decidido que será removido todos os participantes do metup que não estão ativos no grupo. Caso passe novamente de 50 pessoas, voltamos a ver esta questão. 

## Assinaturas

