# GDG ToledoPR - Reunião 22/01/2019
## Realização e Participantes
### Realização
Stufz

### Participantes

- Alan Lira
- Ricardo Grassi
- Matias Arenhard
- Lucas Lorensetti
- Alex Calgaro
- Bruno Szczuk

## Tópicos

Foi apresentado o compromisso de fazer no mínimo 6 eventos durante o ano e apresentado os eventos discutidos na reunião do dia 15/01,
onde durante a discussão surgiu ideias sobre dois novos eventos.

### Novos Evento

- Evento ainda com nome indefinido, onde a ideia é engajar novos possíveis participantes e fomentar o GDG, fazendo uma visita as universidades, inicialmente 
seria visto a possibilidade de fazer na Unipar, no início das aulas, levando um bate-papo com alguns participantes sobre carreira e suas 
experiências. O intermediador da conversa seria Alan Lira, e voluntários para participar da rodada de perguntas seriam: 
Lucas Lorensetti, Ricardo Grassi, Matias Arenhard. Reponsáveis pelo evento ficaram Alex Calgaro e Bruno Szczuk, que ficarão com a tarefa de
conversar com a universidade para combinar data e possibilidade de realização e demais detalhes para que a realização seja possível. As perguntas
das rodadas seram definidas no grupo do WhatsApp.

- Evento sobre Arquitetura e engenharia de software
Possíveis convidados seriam: Dani Wolfart, Wesley da UTFPR, Patrick, Ivan (Namorado da Mayara do GDG Cascavel), mais algum arquiteto.

### Ordem dos eventos

1º - Evento para engajar novos possíveis participantes e fomentar o GDG - Fevereiro

2º - 2 Edição do GDG Community Talks - Abril

3º - Study Jam Flutter - Junho

4º - Treinamento sobre Docker - Agosto

5º - Treinamento sobre Kubernetes - Setembro

6º - Arquitetura e engenharia - Outubro

7º - 3° Edição do GDG Community Talks - Novembro

O Hangout com Gustavo Costa ficou em aberto para ser encaixado durante o ano.

### Aquisições necessárias

Foram apresentadas as aquisições necessárias para o ano de 2019:

- Colocar caixa de contribuição nos eventos
- Camiseta para staff
- Camiseta para participantes

O Matias deu a ideia de fazermos uma caixa de contribuições pro GDG para arrecadarmos fundos para as arquisições necessárias, utilizando a lista acima
como ordem de prioridade.


## Assinaturas

Alan Lira
